We're almost done with the lifecycles, now that we had a look at updating triggered from the outside
Estamos quase terminando com os ciclos de vida, agora que examinamos as atualizaes desencadeadas de
by props changes,
fora pelas mudanas Propst.
let's now have a look at the update lifecycle process for internal changes because of set state basically.
Vamos agora dar uma olhada no processo do ciclo de vida da atualizao para mudanas internas por causa do estado definido
There,
basicamente l.
we don't start with componentWillReceiveProps because we won't receive props,
Ns no comeamos com o componente receber adereos porque voc no receber adereos.
instead we start right away which shouldComponentUpdate and we get nextProps and nextState here too
Em vez disso, comeamos de imediato, que deve atualizar o componente e ns obteremos o prximo estgio ou dois prximos.
and just as before, we may cancel the updating process here and as before we should decide whether or
E, assim como antes, podemos cancelar o processo de atualizao aqui e, como antes, devemos decidir se
not to continue
continuaremos ou no.
and we shouldn't cause side effects,
E no devemos causar efeitos colaterais.
so the logic is the same as before here.
Ento, a lgica  a mesma que antes.
Thereafter we reach componentWillMount and the logic is the same as before here, then render, then
Posteriormente, chegamos ao componente bem montado e a lgica  a mesma que antes, ento, processe, ento ns
we re-render all the child components and DidUpdate at the end.
renderizamos todos os componentes filho e essa atualizao no final.
And I quickly walk through that because it's basically the same process as before for an external change,
E eu passo rapidamente porque  basicamente o mesmo processo que antes para uma mudana externa.
an external trigger,
Gatilho externo.
the only difference is that the first lifecycle hook willReceiveProps is missing here.
A nica diferena  que o primeiro gancho de ciclo de vida receber suporte est faltando aqui.
So hence we don't need to include or implement any new methods now into our project because we already
incluir ou implementar novos mtodos agora em nosso projeto porque j obtivemos todos esses mtodos.
got all these methods.
Portanto, portanto, no precisamos
Nonetheless I will implement them in
No entanto, eu vou implement-los.
app.js which is the place where we do change the state so that we can see it there
Na verdade, sim, qual  o lugar onde mudamos de estado para que possamos v-lo l.
too. So after DidMount and so on,
Q Ento, depois da MT e assim por diante.
I want to implement the shouldComponentUpdate, WillUpdate and so on methods.
Eu quero implementar a atualizao do componente do escudo atualizar e assim por diante os mtodos.
So I'm going to copy them from persons.js and move them over to app.js after componentDidMount.
Ento, eu vou copi-los de xadrez de pessoas e mov-los para realmente, como sempre, o componente foi montado.
And of course there, I should adjust this reference here, persons will be app.js, so I'll replace all
E  claro que seus olhos devem se ajustar, h referncia a que suas pessoas sero aptas, ento substitua todas as pessoas J
persons.js reference in the console log
como referncia no registro do console.
here with app.js. And shouldComponentUpdate here,
Aqui com o Apicius e deve ser sobre uma atualizao aqui.
I'll also set it to true for now.
Eu tambm vou configur-lo como verdade por enquanto.
Now let's save this and let's now see how this influence our app, if we reload it,
Agora vamos salvar isso e vamos agora ver como isso influencia o nosso aplicativo recarregado.
we don't see any updating method here.
No vemos nenhum mtodo de atualizao aqui.
Let me clear this and click the button now, now there's changes, you'll see right at the start,
Deixe-me limpar isso e clique no boto sem alteraes de aviso que voc ver no incio.
We're in the update app.js shouldComponentUpdate and this makes sense because clicking
Estamos na atualizao, na verdade, como deve ser o ativador de atualizao do componente e isso faz
this button alone calls set state and therefore trigger the updating of that component.
sentido porque ao clicar apenas neste boto, o estado definido  definido, e, portanto, acionar o atualizador desse componente.
Obviously before we change the props and therefore trigger the updating process in the child components
de atualizao nos componentes filho porque, antes de podermos alterar os componentes filho, o estado deve atualizar.
because before we can change the child components, the state there has to update.
Obviamente, antes de alterar os adereos e, portanto, desencadeou o processo
So in shouldComponentUpdate and then componentWillUpdate and thereafter render
Ento, estamos em deve concluir a atualizao e, em seguida, o componente ser atualizado e depois renderizado.
and now we leave for the normal process.
E agora deixamos o processo normal.
At the end though, we see inside componentDidUpdate for app.js
No final, porm, vemos dentro do componente atualizou o aplicativo Geass.
So this is important,
Ento, isso  importante.
the app.js updating runs first because it's triggered upon a state change which obviously is the first
Sim, ela est atualizando as execues primeiro, porque  desencadeada em uma mudana de estado que,
thing that happens.
obviamente,  a primeira coisa que acontece.
These are all the lifecycle hooks.
Estes so todos os ganchos do ciclo de vida.
Now let's go back to shouldComponentUpdate and how we may improve the performance of our application
Agora vamos voltar a enviar a atualizao do componente e como podemos melhorar o desempenho do nosso aplicativo
with it.
com ele.
Let me show you an example.
Deixe-me mostrar-lhe um exemplo.